**租赁价格表**

**一、该租赁价格表的所有价格均以人民币计算****，除取消订单费用开具收据外，其他费用均为含****13%****增值税价格****。**

**二、短期租赁****价格****：**

| 租赁方式 | 租期（天） | RKN-AT1价格（元） | RAP-AT1价格（元） | 备注 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Round Trip | 5 | *** | *** | / |
| Round Trip | 7 | *** | *** | / |
| Round Trip | 11 | *** | *** | / |
| Round Trip | 14 | *** | *** | / |
| Round Trip | 21 | *** | *** | / |
| Round Trip | 30 | *** | *** | / |
| Network | 5 | *** | *** | / |
| Network | 7 | *** | *** | / |
| Network | 9 | *** | *** | / |
| 超期费（元/个/天） | 超期费（元/个/天） | *** | *** | / |

**备注：****Network****方式可操作站点，以****鸿鹄航空科技****书面通知或确认为准。**

**三****、更改订单费用**

对于在开始日期前两个工作日内变更租赁方式、租赁期限、起租日期、起租地点的，出租人将收取已确认订单的变更费，每个集装箱的变更费为***元。

对于正在进行的租赁交易的租赁期限的变更，每变更一次，将收取**元/次的费用，且必须在原租赁期结束前申请变更。

**四、加急订单费用**

对于在开始日期前两个工作日内发出的订单，出租人将对已确认的订单收取加急费，费用为每个集装箱***元。

下表显示了租赁需求可以提交的一周的最后一天，与计划的租赁开始日期有关。

| 租赁起始日期 | 最晚提交租赁需求的日期 |
| --- | --- |
| 周一 | 周四 |
| 周二 | 周五 |
| 周三 | 周日 |
| 周四 | 周一 |
| 周五 | 周二 |
| 周六 | 周三 |
| 周日 | 周三 |

**五、取消订单费用**

对于在租赁起始日期前五天内向出租人提交的关于取消租赁交易的书面通知，出租人将对该笔订单收取取消费，费率为每个集装箱***元。任何租赁订单不得在租赁起始日期或之后取消，在这种情况下，适用租赁费用。

下表显示了租赁需求可以被取消的一周的最后一天，该日期与计划的租赁开始日期有关。

| 租赁开始日期 | 最晚取消日期 |
| --- | --- |
| 周一 | 周三 |
| 周二 | 周四 |
| 周三 | 周五 |
| 周四 | 周六 |
| 周五 | 周日 |
| 周六 | 周一 |
| 周日 | 周二 |

**六、清洁和损坏豁免。**

上述租赁费率包括租赁交易结束时集装箱内的一般清洁（不包括污染、清除各类标签等），以及出租人提供的每笔租赁交易中每个集装箱高达***元的损坏(超出正常磨损)的豁免。

如果任何集装箱超出正常磨损范围的损坏超过***元，承租人需承担全部维修费用。

该豁免不适用于因人为故意、过失、不规范操作及使用等原因给集装箱造成的损坏。

本条款中的损坏豁免不适用免租金试用期。

**七****、****附加损害豁免选项。**

附加损害豁免是出租人提供的一项可选服务，用于赔偿集装箱在一定范围内的意外破损。

附加损害豁免要求必须在提交订单确认表时确认。

附加损害豁免选项的费用为每个集装箱***元。附加损害豁免包括集装箱内部和外部的损坏，豁免金额为***元。

该豁免不适用于因人为故意、不规范操作及使用等原因给集装箱造成的损坏。

该选项仅适用于短期租赁。

**八、污染清理费用**

承租人还箱时，箱内外存在货物泄漏、箱体污染等，需要按照出租人实际清洗成本，支付出租人相应费用。

**十、集装箱空箱交付、接收的运输费用**

中国大陆内同一机场范围内的运输费用为每个集装箱***元。

对于新客户或新项目，可根据实际业务情况另行约定价格。

2025.4.1
